Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bumili muli ng lahat ng uri ng mga random na bagay.
Anong random na bagay?
Binabato ako ni Meng Hang ng birthday.
Hindi ba dapat ipakita ko ang aking pagpapahalaga?
Isang return gift, tama ba?
Ito ba ang isusuot ni Meng Hang sa kaarawan?
Sinadya ko ang sarili ko.
Kailangan kong ipakita na nagmamalasakit ako.
Dumalo sa istilo.
Masyado kayong maraming libreng oras.
Hindi na kami nagcelebrate ng birthday sa bahay.
Oo, kaya hindi ako nakatira doon ngayon.
Nandito ka ngayon sa pwesto ko.
Dito kami nagcecelebrate.
May kaugalian ba sila sa Earth
saan binibigyan ng mga bata ang kanilang ina ng pulang sobre sa kanilang kaarawan?
Pagkatapos ng lahat, ito ay sa akin
araw ng paghihirap.
Anong paghihirap ang pinagdaanan mo?
Napisa ako ng makina.
Bukod,
sa lahat ng mga taon na ito,
Marami na akong pinaghirapan kasama ka.
Hindi mo ako binigyan ng pulang sobre.
Sa teknikal,
dapat bigyan mo ako ng regalo sa kaarawan.
Hindi ako makakadalo sa iyong kaarawan.
May mga plano ako.
Alam mo bang birthday ko?
Kahit anong araw, busy ako.
Ang kulay na ito—
Ako lang ang makakapagpalabas nito.
Nanay.
Nanay, ano ang mali?
Bilisan mo, itapon mo yang bagay na yan sa malayo!
Ano ang mali dito?
leeg ko—
Ang pakikipag-ugnay sa synthetics ay nilalason ako.
nakalimutan mo na ba
Hindi mo man lang sinabi sa akin na synthetic ito.
hindi ko nakalimutan.
Wala akong ideya.
Ang sakit ng ulo ko.
okay ka lang ba?
Buti na lang andito ka.
Kung hindi,
Nakahiga pa sana ako sa sahig.
Hindi mo ako tinulungang bumangon.
Sakit ng ulo.
Hindi ko alam kung ano ang mali.
Hindi ako naglakas loob na ilipat ka.
Mabuting bata.
Tulungan mong bumangon ang nanay mo.
Nanay.
O baka naman
kaya mo bang gumalaw sa iyong sarili?
Natatakot akong sisihin mo ako.
Ang batang ito...
Ang sakit talaga ng ulo ko.
Nakita ko yung first aid video.
Hindi ka dapat tumayo.
Napaka thoughtful ng baby girl ko.
ayos na ako ngayon.
Gawin mo ang iyong bagay.
Mama, ikaw—
Sigurado ka bang okay ka lang?
sa ilang sandali,
Pupunta ako sa bangko
para mag-withdraw ng pera.
para saan?
hindi ba
gusto ng regalo sa kaarawan?
Hindi ko alam kung ano ang gusto mo.
Bibigyan lang kita ng pulang sobre.
Teka—
Mama, ikaw—
Huwag mo akong takutin.
ayos lang talaga ako.
Kita mo?
Hindi naman masakit ang mga braso at binti ko.
Okay, naging abala ka buong araw.
Magpahinga ka na.
Aalis na ako para magluto ng baby girl ko.
Sandali lang.
Ano ang sinabi mo?
Ipagluluto kita.
Hindi iyon—bago iyon.
Anong tinawag mo sa akin?
Baby girl.
Hindi mo nakita.
Nakakakilabot.
Ni hindi nga ako nakikilala ng mama ko ngayon.
Baby ang tawag niya sa akin.
ate.
Huwag masyadong mag-alala ngayon.
Lalong nakakatakot mamaya.
Bakit niyo ako dinala dito dalawa?
May kumukulo akong kanin sa kalan.
Cai Yi, hindi ka ba nasaktan?
Kaya hindi ka maaaring pumunta sa ospital.
Nandito lang ako.
Kukuha kami ng isang tao na susuriin ka.
Halika, Cai Yi.
Ipikit mo ang iyong mga mata, hayaan mo akong tumingin.
Sige, buksan mo ang iyong bibig.
Alam mo ba ang ginagawa mo?
Sa aking sariling planeta, mayroon akong double degree sa medisina at batas.
Double degree?
Medisina at batas?
Kaya kung pumatay ka ng pasyente,
kakayanin mo ang sarili mong demanda.
Hindi na kailangang manggulo ng iba.
Tapos na lahat.
Himala doktor! Himala doktor!
Lahat ay mas mahusay sa isang iglap.
Ang sakit ng ulo ko.
Napakabait talaga ng binatang ito.
Mukha siyang mabait, at mabuti siyang tao.
Ilang taon na siya?
May girlfriend na ba siya?
Li Li
Ano nga ulit pangalan ng kaibigan mo?
Lumalala na naman.
Tumingin muli.
Hayaan akong suriin muli.
Halika, buksan mo ang iyong bibig.
Parang pilit na likod.
Pilit likod.
Tama.
Paano magbabago ang kanyang pagkatao?
Ito ay ang pilit na likod.
Pinisil din nito ang nerbiyos
na dumiretso sa utak.
Maaari itong magdulot ng malaking pagbabago sa personalidad.
Maaari rin itong sumama
banayad na pagkawala ng memorya.
Ngunit hindi mo kailangang mag-alala.
Pagkatapos ng hatinggabi ngayong gabi,
ito ay gagaling sa sarili nitong.
Kaya ang personalidad na ito ay nagbabago,
gaano ito kadrastiko?
Kung ikukumpara sa dati,
ito ay gagawa ng tatlong daan at animnapung degree na pagliko.
Tatlong daan at animnapung degree?
Hindi ba ibig sabihin nito ay walang pagbabago?
Oo.
I mean one eighty.
Anyway, isang taong mabait talaga dati
magiging talagang makukulit.
Kaya ang isang tulad ng aking ina,
isa lang siyang mainit na tao.
Kuya Meng
Anong tinawag mo sa akin?
Kuya Meng.
Mag-grocery ako.
Ano ang gusto mong hapunan?
Ipagluluto kita, okay?
anong ginagawa mo
Sorry, sorry.
late na ako.
Ito ay dahil
Hinugasan ko lahat ng kumot at saplot mo.
Kaya tumagal ng ilang dagdag na oras.
Hindi ka naman galit sa akin diba?
Naiintindihan ko.
Tingnan mo, tingnan mo.
Anong sinabi ko sayo kahapon?
Kahapon, may nakita kaming weasel sa bakuran.
Sabi ko sayo, wag mong tatapakan.
Pero ginawa mo.
Kita mo?
Siguradong si Huang Daxian iyon.
Ninakaw nito ang iyong kaluluwa.
Ano ang pinagsasabi mo?
Co-in-law, co-in-law.
Kailangan mong manatili doon.
May kilala akong master.
Siguradong gagawa siya ng paraan.
Ako, ako, ako...
Pupunta ako sa Wudang Mountain.
Dapat kang kumapit.
Dapat kang kumapit, co-in-law.
Kuya Meng
Hihintayin kita.
Bumalik ka para sa hapunan.
Ang daming pagkain!
Nanay
Tama na, hindi natin matatapos.
Buong araw na nagtatrabaho ang aking manugang, tumatakbo sa ilang komunidad.
Nakakapagod kaya para sa kanya.
Kailangan niya ng masarap na pagkain.
Nanay, ano ang mali?
Masama ang loob ko sayo.
Wala ka namang sakit diba?
Ikaw ang may sakit.
Ulo.
Si Nanay ang gumawa ng mga pagkaing ito.
Sabihin sa akin kung sila ay masyadong maalat o mura.
Magpapansin ako sa susunod.
Okay, okay.
Anong meron kay Mama?
Ito ay wala.
Nag-aalala lang siya sayo.
Bakit ang tahimik ng kwartong ito?
Li Cai
Nasaan ang kuneho na iniingatan natin sa bahay?
Hinahanap ang kuneho?
Ang pagkakaroon ng sopas.
Ito...
Ito ay ribs.
Ibig mong sabihin ang kuneho na iyon?
Inilagay ko sa pet shop.
Sa pet shop?
Hindi, ako...
Nasaan ang tatay ko?
Tatay
Pumunta si Kuya Meng sa Wudang Mountain.
Kuya Meng
Nagpunta sa Wudang Mountain.
Iyan ay hindi makatwiran.
Ano ang hinahanap mo?
Tatay ko.
Li Li
medyo natatakot ako.
Ano ang iniisip mo?
medyo kinakabahan ako.
Ano ang kinakabahan ka?
Ang iyong ina, siya...
nanay ko.
Ang aking ina ay ganap na maayos.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
Pag-usapan natin ang isang bagay na mahalaga.
Anong mahalagang bagay?
Bukas ang iyong kaarawan.
Huwag kang mag-alala, naplano ko na ang lahat.
talaga?
Ito ang unang kaarawan na ipagdiriwang ko para sa iyo.
Nag-half day off ako.
Sisiguraduhin kong magkakaroon ka ng hindi malilimutang kaarawan.
Actually, never pa akong nagcelebrate ng birthday ko.
Hindi ka pa nagkaroon ng birthday celebration?
Hindi.
Isa itong Earth ID.
Mayroon itong impormasyon ng iyong pagkakakilanlan sa Earth.
Pumili ng isa.
Kukunin ko ang isang ito.
Birthday.
Hunyo 30, 1995.
Never nagcelebrate since I was little.
Hindi kailanman.
Sabi ng nanay ko, walang kabuluhan.
Hindi niya ako hinayaang magdiwang.
Li Li
pangako ko
para makabawi sa lahat ng hindi mo nakuhang kaarawan.
Babayaran ko ang bawat isa.
Okay.
Sa pagkakataong ito,
magkakaroon tayo ng pinaka hindi malilimutang kaarawan kailanman.
Okay.
Sis, sikat ka.
Ito ba ang lahat ng mga pagbati sa kaarawan para sa iyo?
Syempre.
Marami akong kaibigan.
Salamat sa Dingguagua Cat Food sisters
Nais kang kaligayahan araw-araw
Nawa'y umunlad ang iyong negosyo
Salamat, salamat
Paano mo nalaman na birthday ko?
Nakita mo ba yun?
Ito ay nagpapakita na ang mga kaarawan ay mahalaga sa lahat
Kahit estranghero
ay magpapadala sa iyo ng kanilang mga kagustuhan
Ito ay tulad ng isang mainit-init
at nagmamalasakit na planeta
Halos binilang ko lang
May kabuuang 137 na mga tile sa sahig ang maluwag
Kailangan nating makakuha ng isang tao upang ayusin ito sa lalong madaling panahon
Okay
Napakaraming bata sa bakuran
tumatakbo at naglalaro
Kung ang isang tao ay nahulog o napilipit ang isang bukung-bukong
magiging problema yan
Mag-aalala ang mga magulang
Tama ka ate Cai
Kukunin ko ang engineering team
hawakan ito ngayong hapon
At anong mga puno ang nakatanim sa harap ng Building Seven?
Building Seven
Dapat ay mga poplar ang mga iyon
Parang mga puting poplars yata sila
Tingnan mo ito
Siguraduhing walang katiwalian
Hindi dapat ganoon
Binayaran ng mga may-ari ang kanilang mga ari-arian
Dapat tayong maging responsable para sa lahat
Oo, oo
Ive-verify ko agad
Oo nga pala
Si ate Cai
Nais ka naming imbitahan bilang aming
Honorary Director ng Property Management
Mangyaring pag-isipan itong mabuti
Masyado na akong maraming nangyayari
Hindi ko talaga kaya lahat
Paano naman ito
Bibigyan kita ng tiyak na sagot bukas
Okay
Pagkatapos ay hihintayin ko ang iyong tugon
Sige, sige
Okay, naayos na
Ate Zhou
Ipadala sa akin ang larawan ng iyong anak
Single din ang anak ni Xu mula sa Unit Three
Pareho silang nagtatrabaho sa malalaking kumpanya
Maaari silang makilala ang isa't isa
Nanay, anong ginagawa mo?
Nakikipagkwentuhan lang sa mga kapitbahay
anak na babae
Tingnan mo
Binilhan ka ni nanay ng isda
Gusto mo ba itong steamed o braised?
Anong ibig mong sabihin?
Birthday mo na
Kailangan mong kumain ng isda
Nawa'y magkaroon ka ng sobra taon-taon
Birthday ko kasi
Hindi ito Bagong Taon
Gumawa ka na lang ng dumplings
Gusto kitang gawan ng pansit na pangmatagalang buhay
Masarap din ang dumplings
Gusto mo ba ng steamed dumplings
pinakuluang o piniritong dumplings?
Ako, eh
Hayaan akong mag-isip tungkol dito
Lumalala na ba ang kalagayan ni Tita Cai?
Sabi ng may-ari ng bar
Magpapagaling ba siya pagkatapos ng hatinggabi?
Sa tingin ko, medyo maganda ang sakit ni Tita Cai
Hindi mo ba iniisip na mayroon siyang isang uri ng
morbid beauty ngayon?
I think medyo morbid ka
Laro mo ang iyong pusa
Tingnan mo
Binigyan ka ni Nanay ng mga itlog na kulay pula
Nay, para sa postpartum recovery yan
Salamat sa paalala
Halos trenta ka na ngayon
Dapat kang magmadali at magkaroon ng isa pang anak
Sige, sige, tama na
Okay, Mom
Itigil ang pag-iisip tungkol dito
Tungkol sa birthday ko
Hindi mo kailangang mag-abala tungkol dito
Inayos na ni Meng Hang ang lahat
Ang iyong kaarawan ay isang malaking bagay para sa aming pamilya
Syempre kailangan kasama si Nanay
Nangako na ako kay Meng Hang
Tayong dalawa lang ang magse-celebrate
Ito ang unang pagkakataon na may nagdiriwang ng aking kaarawan
At ito ay isang bagay na maaari kong maranasan
Isa sa pinakamahalaga
mga ritwal para sa mga Earthlings
Ito ay isang bihirang pagkakataon
Ayokong magsisi
Dapat kanina mo pa sinabi
Nakukuha ko na ngayon
Well
Ang pinaka pinagsisisihan mo ngayon ay
iyong hairstyle
Tara na
Ihahatid ka ni nanay para magpaayos ng buhok
Ano bang problema ng buhok ko?
Sige
Anong meron?
ate.
Sabi sa akin ng bayaw ko
para makapag ayos ng kaunti sa bahay.
Gusto ka daw niyang sorpresahin.
Umuwi ka mamaya.
Sige, gawin mo ang iyong bagay.
Sa akin naman,
Hindi ako makakabalik ngayon.
Busy ako.
Magaling yan.
Charles.
Ang tatay mo
gusto mong umuwi.
Huwag masyadong mabalisa.
Lonely lang siya.
Oo.
Lonely talaga siya.
Ang kagyat na bagay
ay dapat mo siyang mahanap na makakasama.
Magiging masaya siya.
Siya ay magiging masaya,
pero paano kung wala ang nanay ko?
Nandito pa si mama.
Kaya...
Pagkatapos
kumuha siya ng aso.
tama? Ang cute nila.
Maaari pa itong makaakit ng mga customer sa iyong restaurant.
Anong tawag sa restaurant mo?
Piaoxiang Dog Meat Restaurant.
Pagkatapos ay bumili ng dalawang bahay.
Isa sa Sanya,
isa sa Qiqihar.
Pumunta sa Sanya sa tag-araw,
Qiqihar sa taglamig.
Iyan ay magagarantiya ng mahabang buhay.
Inay, iba ka.
Paano mo nagagawang makatapak sa isang landmine
sa bawat pangungusap?
ate.
Hindi makatarungan ang iyong sabihin.
Kahit ang Tita Cai ko
may mga kakila-kilabot na ideya,
mabuti ang kanyang intensyon.
Medyo harsh ka.
Ang harsh ko?
Tingnan mo si Tita Cai—
kaarawan mo na
simula pa kaninang umaga.
Maaga siyang lumabas para bumili ng isda at grocery.
Binayaran pa niya ang iyong pag-istilo ng buhok.
Ginugol ang kalahating araw sa pag-aalipusta.
Ngunit umalis ka kasama ang iyong asawa.
Makatarungan ba iyon sa kanya?
Hindi ako, ito lang—
Hangga't masaya ang aking anak,
Ayos lang ako sa kahit ano.
Tita Cai.
Mga magulang na kasing-isip mo
bihira na ngayon.
Paano ito—
Gagawin kitang ninang.
Iyan ay kahanga-hanga!
Ngayon ay talagang isang magandang araw.
Hindi lang ako
ipanganak si Li Li,
Nagkaroon din ako ng godson.
Dapat magkasama kayong dalawa.
Li Li.
Tawagin mo siyang kuya.
Sabihin ang "kuya."
Mag-ahit lang ng ulo.
Magdiwang kayong dalawa, magiging monghe ako.
Li Li.
Huwag kang magalit.
Nakipagkwentuhan lang ako sa kapitbahay.
hindi ko sinabi
Gagawin kong anak si Charles.
naguguluhan din ako.
Noon,
noong ikaw ay malamig at masama,
hindi maganda ang bonding ng mother-daughter namin.
Ngayon ay mainit ang loob mo,
pero hindi pa rin maganda ang relasyon namin.
Malamang naging grabe ako kanina.
nakalimutan mo na ba Noon,
sa buong pagkabata ko,
hindi mo ako pinapansin.
Tanging pamimintas, hindi kailanman papuri.
Ang pang-iinis ay binibilang bilang pagmamahal.
Ang paglalagay sa akin ay nangangahulugan na nagmamalasakit ka.
Mukhang hindi talaga ako mabuting tao.
Hindi mo kasalanan ang lahat.
Ang ating planetang tahanan ay ganoon din.
Ikaw at si Tatay—
hindi naging masaya kasama,
ngunit hindi rin malungkot.
Hindi ko gusto iyon para sa sarili ko.
Mukhang may malaking problema ang pamilya namin.
At walang mamagitan.
Kaya,
gaano man kasulong ang planeta,
kailangan nito ng komite ng kapitbahayan.
Ang ating planeta ay walang isa.
Kaya naman nasa likod ng Earth ang ating planeta.
Gusto mo talaga ang Earth, ha?
Ngunit kailangan mong bumalik sa sariling planeta para sa trabaho.
Paano si Meng Hang?
Napaisip ako—
Mag-a-apply ako upang manatili sa departamento ng editoryal.
Kung hindi iyon gagana, aalis na ako.
May trabaho pa rin ako sa Earth.
Nagdesisyon ka na ba talaga?
Hindi babalik sa planetang pinagmulan?
Nakapagdesisyon na ako.
Mahal ko talaga si Meng Hang.
Kaya hindi ko siya kayang iwan.
At saka, nandoon ang kanyang ama,
at lahat ng kaibigan ko.
Hindi ko kayang umalis.
Hindi ko alam kung ano ang mali sa akin.
Bakit ang fragile ko ngayon?
Siguro
yan ang superpower ng Earth.
ano?
Ang bagay na nabanggit mo lang—
Pag-ibig.
Li Li, ang ganda mo ngayon.
Ang hairstyle na ito ay ganap na nababagay sa iyo.
talaga?
Inihanda ko itong mga litrato namin.
Tingnan mo.
Halika, halika.
Tingnan kung ano ang inihanda ko.
Halika.
Umupo.
salamat po.
ate.
Maligayang kaarawan.
salamat po.
bakit ka nandito?
Para sumali sa birthday party mo.
Anong party?
Hindi mo ba nakikita ito
mundo para sa dalawa?
Pero naging busy ako buong araw.
Hindi mo man lang ako papayagang kumain ng hapunan?
Tinatawag mo itong hapunan?
Bilisan mo na.
Bayaw, maging husga.
Buong araw akong naging abala.
Hindi ako pinapakain ni ate.
Hayaan mo akong maging patas dito.
Gamitin mo ang chopsticks ko.
Mag hipon ka muna.
Kapag nagsimula ka, hindi ka titigil. Magmadali.
kakainin ko lahat.
nagugutom ako.
Go, hindi ka nagugutom.
Go, go, go. nagugutom ako.
Halika dito.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ngayon ay isang mundo para sa dalawa para sa akin at sa iyong bayaw.
Walang sinuman ang pinapayagang makagambala.
Huwag kang mag-alala, sis.
kakain lang ako.
hindi ako magsasalita.
Hindi naman ako pwedeng magutom sa bahay ng sarili kong kapatid diba?
Dadalhan kita ng hapunan mamaya.
Manahimik ka sa kwartong ito.
Huwag mo kaming istorbohin.
Okay?
Okay.
Tapos mamaya,
itago mo diyan, kayong dalawa.
Huwag mong istorbohin ang pagkain ko, okay?
Maligayang kaarawan.
Nilagang isda.
Nanay, kailan ka nakabalik?
Dumating lang ako para ipagluto kayong dalawa ng ulam.
Sige na kayong dalawa, ituloy niyo.
Li Li.
Sa totoo lang, may ilang bagay
Kanina ko pa gustong sabihin sayo.
Kaya lang
Hindi ako nakahanap ng tamang oras.
ako...
Nilagang hipon.
Sige na kayong dalawa.
Sige na.
Sa unang pagkakataon
nakilala kita,
ang impression ko sayo
hindi iyon ang naisip mo.
Anong ibig mong sabihin?
Pero...
Dumplings.
Gusto ni Li Li.
Nanay.
Huling isa, huli.
Ang unang pagkikita...
Isa...
Maghintay hanggang ang lahat ng mga pinggan ay narito upang pag-usapan.
ano ito?
cake.
May nakasulat dito.
nagnanais
Li Li isang maligayang kaarawan.
Nanay.
Masyadong maraming stroke ang iyong pangalan.
Medyo nanginginig ang kamay ko,
kaya nagkasama-sama ang lahat.
Higit pang mga stroke ay mabuti.
Bumalik sa paaralan, upang makakuha ng higit pang cream,
Sinabi ko sa nagbebenta ng cake ang pangalan ko
Meng XX.
Ikaw mismo ang gumawa nito?
First time gumawa nito.
Sobrang pangit lang pala.
Hindi ito maganda, mga...
Gawin mo na lang at kainin mo, okay?
Mama, maupo ka na at kumain sa amin.
Hindi, salamat.
Pupunta ako sa pet shop.
Hindi, sarado ang pet shop.
Ang mga maliliit na hayop na iyon ay hindi pa kumakain.
Noong una tayong nagkita...
Sa araw na iyon...
Sandali lang.
Nanay.
Wag ka pa pumunta.
Hintayin mo ako.
Meng Hang.
Salamat sa paghahanda
napakagandang kaarawan para sa akin.
Na-touch talaga ako.
pangako ko sayo,
simula ngayon, magkakasama na tayo tuwing kaarawan.
Habang buhay.
Magiging maalalahanin din ako gaya mo ngayon.
Ngunit ngayong gabi,
Gusto kong makasama ang nanay ko.
Okay lang ba yun?
Basta masaya ka.
Pagkatapos ay isasama ko si Li Cai.
Itago mo siya, huwag mo siyang palabasin.
Huwag kang mag-alala.
Nanay.
Pumasok ka.
Ano ito?
Birthday mo na.
Hindi, hindi, hindi.
Magdiwang ka kasama si Xiao Meng.
Walang Xiao Meng.
Kaming dalawa lang.
Happy birthday sayo.
Sana ang aking anak na babae
ay masaya araw-araw gaya niya ngayon.
Tapos wish ko sa mama ko
maaaring maging tulad ngayon araw-araw.
Ang batang ito...
May sakit si mama ngayon.
Wala akong pakialam.
Birthday ko pa naman.
Kapag kaarawan mo,
I'll wish you good health then.
Sa mga drama ng tao sa TV,
sa mga kaarawan,
pinag-uusapan nila ang mga masasayang alaala.
Pero tayong dalawa,
wala tayo.
Medyo nakakatamad.
Oh tama, sa tingin ko
magwish daw tayo.
Kailangang magsindi ng kandila.
Subukan ko.
Bilisan mo, mag wish ka.
nagwish ako.
Hindi.
Bakit?
Dahil natupad na ang hiling ko.
Anong wish?
Sa ngayon.
Mula noong ako ay maliit,
Palagi kong hinihiling ang sandaling ito.
Ang batang ito...
Hindi ka na maintindihan ni mama.
Nanay.
Dapat ko bang hipan ang kandila?
Hindi ko rin alam.
Subukan ko.
Kalimutan mo na.
Ayos lang, Mom.
Hindi, hayaan mo na lang.
anong ginagawa mo
Kumuha ng makakain.
sinasabi ko sayo,
hindi ka lalabas ngayong gabi.
Dito ka na lang.
Gutom na gutom na kasi ang tiyan ko.
Mayroon ka bang pinirito na dough twists?
Hindi.
Nanay, bakit hindi titigil ang kantang iyon?
Oo.
Maglalaro ba ito magpakailanman?
Hinanap ko kung saan-saan
sa kwarto ni Dad.
Natagpuan lamang ang isang ito maaari.
Kapag nasa labas na tayo, gagamutin ka ni Kuya.
Bayaw.
Para sa parehong aso at pusa.
Sige na, kumain ka na.
Hindi ka ba aso sa zodiac?
Gusto mo bang subukan ito?
Hindi ko gusto ang ganitong lasa.
Ito ay medyo maganda.
hindi ba?
Bayaw.
Sinong nagsabing pwede mong hawakan ang akin?
Natulog ka pa sa kama ko.
Hindi.
Kahapon sabi mo malamig ang sofa.
Hinayaan mo akong matulog dito, remember?
Paanong hindi ko maalala iyon?
Darn, back to normal ka na.
kahapon,
ipinagdiwang mo ang aking kaarawan.
Nagcelebrate ako ng birthday mo?
Nag-iimagine ka ng mga bagay-bagay.
Kita mo?
Alam kong hindi mo aaminin.
Kumuha ako ng mga larawan.
Ipapadala ko sila sa iyo ngayon.
Kumuha ka pa ng litrato?
Tingnan mo.
Ang sweet diba?
Sobrang grabe.
Paano ko tatanggalin ang bagay na ito?
Nanay.
Ikaw—anong "Nanay"?
Nagsusuot ka ng sapatos.
Natulog ka sa kama ko na naka sapatos.
Hindi, sabi mo manlamig ang paa ko.
Kaya pinapanatili mo ako sa kanila.
Bilisan mo, sinasabi ko sayo—
Lahat ng mga sheet at cover na ito,
hugasan silang lahat, ngayon din.
Huwag mo akong galitin.
Ang isang birthday party ay isang espesyal na ritwal.
Ilang beses na akong nakadalo.
Ngunit sa isang ito,
itong birthday-themed party,
Never pa akong sinabihan
edad ng pangunahing tao.
Isinasauli nila ito taon-taon,
na ikalabing walong kaarawan.
Talagang gulo ang party na iyon.
Anyway,
ang mga kaarawan ay ang pinakamahalagang araw para sa mga Earthling.
Ngunit walang holiday para dito.
Oo.
Maging ang mga libing ay nakakakuha ng isang araw na walang pasok.
Paanong ang mga kaarawan ay walang isa?
Kailangan mong ipaglaban ang iyong mga karapatan.
ate.
Tanungin kita—
Ang aming kumpanya ay nagbibigay ng oras para sa mga libing,
pero hindi naman sa birthday diba?
Kaya paano ito—
Sa aking kaarawan,
bigyan mo ako ng day off.
kapag ako ay namatay,
Nangangako ako na lalabas ako sa trabaho sa oras.